Здравствуйте,

1. Не получается решить проблему с ошибкой :app:compileDebugKotlin. 
Полные логи ошибки в файле "KotlinVersionDebug"
2. Ошибка эта появилась внезапно по время написания очередного теста 
при помощи Espresso Test Recorder, причины появления неизвестны.
3. Вы советовали выгрузить чистый проект, 
т.к. причина может быть в недоподгруженных библиотеках. Это не помогло.
3. Был произведён поиск по названию ошибки. 
Вся найденная информация в Интернете сводилась к тому, 
что по неизвестной причине в проекте используютя две версии Котлин: 1.6.0 и 1.8.0. 
Чаще всего предлалается обновить Котлин до 1.8.0 и грэдл до 7.4.2. 
Насколько я понял из условий дипломного проекта, 
не рекомендуется изменять ничего, связанного с Котлином, 
потому что - и действительно так - рухнет само приложение. 
Обновление грэдла до названной версии не помогает. 
4. На данный момент сборка сама по себе собирается, но при попытке запустить приложение выпадает эта ошибка. 
Попытки синхронизировать проект через 
	> classpath id 'org.jetbrains.kotlin.android' version '1.6.0'
	
	и
	
	>plugins {
    > 
	>  id 'org.jetbrains.kotlin.android' version '1.6.0'
   > 
	>}

	не помогли. 
Соответственно, написание какого-либо тестов невозможно, 
и попытки искать ошибки в логике тестов представляются не имеющими смысла.
5. Спрашивал совета в чате группы в Телеграме, там советовали проверить версию Java, 
которая могла автоматически обновиться до 21-й, 
и показали место исправления 
 > Android Studio => Android Studio => Settings => Build, Execution, Deployment => Build Tools => Cradle => JAVA_HOME.
> 
6. Версия Java у меня действительно автоматически обновилась, 
исправил на 17-ю (JDK, прописанный в системной переменной в JAVA_HOME), 
но это не помогло. 
7. Также пытался проверить, используют ли зависимости совместимую версию Котлин. 
В build.gradle были следующие данные:
	> def coroutines_version = '1.5.2'
	>
    > implementation "org.jetbrains.kotlinx:kotlinx-coroutines-android:$coroutines_version"
    > 
    > implementation "org.jetbrains.kotlinx:kotlinx-coroutines-play-services:$coroutines_version"
	> 
8. Исправление на def coroutines_version = '1.6.0' не помогло, 
привело лишь к падению сборки
9. Пробовал очистить кэш Gradle: не помогло
10. На данныый момент написано лишь несколько ручных тестов, проверяющих авторизацию
более по-проекту ничего сделать не удалось из-за описаанной выше ошибки, а также
нескольких предыдущих, исправленных ранее. До технического закрытия модуля
осталось меньше двух недель (это уже обсуждается с поддержкой), выполнить Plan.md 
в полном объёме, боюсь, представляется маловероятным
